Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/Basic/Personal/Information/App_LocalResources/UC_Employee.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblPersonal6NameResource1.Text
source: Personal 6
zh_cn: 个人数据6

# Label2Resource1.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# CommandFieldResource1.SelectText
source: Set as default
zh_cn: 设为默认

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: New
zh_cn: 新建

# Label14Resource1.Text
source: Ext.
zh_cn: 分机

# msgMasterResource1.Text
source: Primary :
zh_cn: 主要 :

# Label15Resource1.Text
source: Address
zh_cn: 地址

# lblOption6NameResource1.Text
source: Other 6
zh_cn: 其他6

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Time created
zh_cn: 创建时间

# Grid1Resource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_cn: 没有数据

# msgGroup3Resource1.Text
source: Part time 3 :
zh_cn: 兼任三 :

# Label42Resource1.Text
source: ID number
zh_cn: 终身号码

# lblElecsignDescResource1.Text
source: Most suitable picture size: 100(w)*100(h)
zh_cn: 最适图片大小：100(w)*100(h)

# Label22Resource1.Text
source: Theme
zh_cn: 页面主题

# cvValidatorEmailAResource1.ErrorMessage
source: Format incorrect
zh_cn: 格式不正确

# lblWebMailPWDResource1.Text
source: Webmail Password
zh_cn: WebMail密码

# msgSaveResource1.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# lblOption5NameResource1.Text
source: Other 5
zh_cn: 其他5

# lblProxyMsgResource1.Text
source: Proxy setting changed, active after re-login system
zh_cn: 更改proxy设置,需重新登录系统方能实现

# msgFunctionResource1.Text
source: Function :
zh_cn: 职务 :

# msgGroup9Resource1.Text
source: Part time 9:
zh_cn: 兼任九 :

# Label20Resource1.Text
source: Once system configuration is saved, log in again to activate.
zh_cn: 系统配置设置于保存后，需重新注册系统方始实现

# lblPersonal5NameResource1.Text
source: Personal 5
zh_cn: 个人数据5

# cvValidatorEmailCResource1.ErrorMessage
source: Format incorrect
zh_cn: 格式不正确

# msgGroup8Resource1.Text
source: Part time 8:
zh_cn: 兼任八 :

# Label21Resource1.Text
source: E-mail 1
zh_cn: 电子邮件1

# lblWebMailAccountResource1.Text
source: Webmail Account
zh_cn: WebMail帐号

# msgGroup4Resource1.Text
source: Part time 4:
zh_cn: 兼任四 :

# lblPersonal4NameResource1.Text
source: Personal 4
zh_cn: 个人数据4

# lblLogoIconDescResource1.Text
source: Most suitable picture size: 100(w)*100(h)
zh_cn: 最适图片大小：100(w)*100(h)

# Label18Resource1.Text
source: Photo
zh_cn: 照片

# lblNoProxyResource1.Text
source: Disable
zh_cn: 不使用

# Label6Resource1.Text
source: Date Attended
zh_cn: 到职日

# cvValidatorEmailDResource1.ErrorMessage
source: Format incorrect
zh_cn: 格式不正确

# Label3Resource1.Text
source: Gender
zh_cn: 性别

# cvValidatorEmailBResource1.ErrorMessage
source: Format incorrect
zh_cn: 格式不正确

# Label17Resource1.Text
source: Skill
zh_cn: 专长

# Label26Resource1.Text
source: Department
zh_cn: 部门

# Label4Resource1.Text
source: Birth date
zh_cn: 生日

# msgGroup7Resource1.Text
source: Part time 7:
zh_cn: 兼任七 :

# Label19Resource1.Text
source: Signature in Forum
zh_cn: 讨论区签名

# CommandFieldResource1.DeleteText
source: Delete
zh_cn: 删除

# CommandFieldResource1.UpdateText
source: Renew
zh_cn: 更新

# lblPersonal2NameResource1.Text
source: Personal 2
zh_cn: 个人数据2

# SYSTEMListItemResource1.Text
source: Depends on system setup
zh_cn: 依系统设置

# lblnickNameResource1.Text
source: Forum nickname
zh_cn: 讨论区昵称

# btnChangePWResource1.Text
source: Password change
zh_cn: 更改密码

# msgGroup6Resource1.Text
source: Part time 6:
zh_cn: 兼任六 :

# CommandFieldResource1.HeaderText
source: Action
zh_cn: 动作

# RadToolBarButtonResource5.Text
source: Remove default
zh_cn: 取消默认

# Label5Resource1.Text
source: Language of Message
zh_cn: 接收系统消息语言

# btnDeleteResource2.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# CommandFieldResource1.InsertText
source: Insert
zh_cn: 插入

# CommandFieldResource1.EditText
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Label24Resource1.Text
source: E-mail 2
zh_cn: 电子邮件2

# Label8Resource1.Text
source: MSN
zh_cn: MSN邮箱

# msgChangepwResource1.Text
source: Password change
zh_cn: 更改密码

# msgGroup5Resource1.Text
source: Part time 5:
zh_cn: 兼任五 :

# btnSaveResource1.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Default
zh_cn: 默认

# Label12Resource1.Text
source: Mobile
zh_cn: 行动电话

# btnEditResource1.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# NON_DISPLAYListItemResource1.Text
source: Hide ex:2015/08/31 20:00
zh_cn: 隐藏 ex:2015/08/31 20:00

# Label25Resource1.Text
source: E-mail 3
zh_cn: 电子邮件3

# Label27Resource1.Text
source: E-mail 4
zh_cn: 电子邮件4

# lblPersonal3NameResource1.Text
source: Personal 3
zh_cn: 个人数据3

# cvProxyResource1.ErrorMessage
source: This proxy is disable
zh_cn: 此Proxy已禁用

# Label1Resource1.Text
source: Account
zh_cn: 帐号

# DISPLAYListItemResource1.Text
source: Display ex:2015/08/31 20:00 (08:00 +8)
zh_cn: 显示 ex:2015/08/31 20:00 (08:00 +8)

# Label7Resource1.Text
source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

# Label29Resource1.Text
source: Network Ext. 1
zh_cn: 网络分机1

# lblOption1NameResource1.Text
source: Other 1
zh_cn: 其他1

# lblOption3NameResource1.Text
source: Other 3
zh_cn: 其他3

# msgTitleResource1.Text
source: Title :
zh_cn: 职级 :

# Label11Resource1.Text
source: YAHOO
zh_cn: Yahoo即时通

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: String length exceeds 255
zh_cn: 字符串长度超过255

# Label13Resource1.Text
source: Emergency call
zh_cn: 紧急电话

# Label49Resource1.Text
source: Proxy Setting
zh_cn: Proxy设置

# CommandFieldResource1.CancelText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# lblOption4NameResource1.Text
source: Other 4
zh_cn: 其他4

# lblTimeZoneMsgResource1.Text
source: Display the source Time Zone if the Time Zone is different?
zh_cn: 当时区不同时，是否显示数据源时区。

# lbConfirmDeleteResource1.Text
source: Confirm to delete?
zh_cn: 确实要删除?

# lblQRcodeResource1.Text
source: QRcode
zh_cn: 行动条码

# lblOption2NameResource1.Text
source: Other 2
zh_cn: 其他2

# Label32Resource1.Text
source: Signature in Private Message
zh_cn: 私人消息签名

# lblAlertUpdateMsgResource1.Text
source: Profile update is active, please update your profile now, thanks !
zh_cn: 系统已启用个人数据更新功能，请您立即进行个人数据更新，谢谢!

# Grid1Resource2.EmptyDataText
source: No data found
zh_cn: 没有数据

# rbtnSaveResource1.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# cvValidatorEmailResource1.ErrorMessage
source: E-Mail format incorrect
zh_cn: E-Mail格式不正确

# msgGroup2Resource1.Text
source: Part time 2 :
zh_cn: 兼任二 :

# cvSaveCompleteResource1.ErrorMessage
source: Successfully completed
zh_cn: 已顺利完成

# msgMaleResource1.Text
source: Male
zh_cn: 男

# Label30Resource1.Text
source: Network Ext. 2
zh_cn: 网络分机2

# msgGroup1Resource1.Text
source: Part time 1 :
zh_cn: 兼任一 :

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# Label16Resource1.Text
source: Degree
zh_cn: 学历

# Label28Resource1.Text
source: Digital signature
zh_cn: 电子签章

# msgFemaleResource1.Text
source: Female
zh_cn: 女

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Digital signature
zh_cn: 电子签章

# lblPersonal1NameResource1.Text
source: Personal 1
zh_cn: 个人数据1

# Grid1Resource3.EmptyDataText
source: No data found
zh_cn: 没有数据

# Label31Resource1.Text
source: Display Time Zone
zh_cn: 显示时区

# lblSelectResource1.Text
source: Select
zh_cn: 请选择

# CommandFieldResource1.NewText
source: New
zh_cn: 新建
